1. ¿Que hace el programa anterior?

El anterior programa lee hasta 1000 caracteres escritos por el usuario. Cuando recibe la señal EOF, detiene la lectura de
caracteres e imprime todo lo anteriomente leido.

2. Describa las funciones getchar y putchar

getchar lee un unico caracter escrito por el usuario y lo devuelve para ser utilizado en el programa. putchar escribe en consola
un unico caracter que le debe ser enviado como parametro.

3. ¿Cuales son las condiciones necesarias para que el primer ciclo deje de ejecutarse?
Para que el primer ciclo deje de ejecutarse el caracter leido del buffer debe ser un EOF o se debe superar la cantidad de 1000 
caracteres leidos.